Di manakah lokasi Rajeev?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Mati!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan panik.  Dia tidak
sadarkan diri, belum mati.
Aku hanya bercanda.
Dia tidak mati meski terjatuh
dari ketinggian tersebut.
Jadi menurutmu dia bisa mati
hanya karena tertabrak pohon ini?
Tidak, kan?
Dia hidup, bukan mati.
Saya yakin ada yang
mendoakannya dengan sepenuh hati.
Siapa?  Parineet?
Tidak. Kenapa dia harus melakukannya?
Dia mungkin berpikir bahwa
Rajeev-lah yang berada di balik tabir
bukan Rakesh.
Mungkin Parineet sedang berdoa
saat Rajeev setuju
untuk menikahinya.
Itu mungkin.
Tapi saya setuju bahwa
doanya sangat ampuh.
Rajeev masih hidup meski
melalui banyak kesulitan.
Cepat foto kami.
Mengapa?
Mengapa Anda membuat bukti untuk memberikan
petunjuk bahwa kami melakukan ini?
Bos akan menjadi bebas
ketegangan jika kita memotret
diri kita sendiri dan
membagikannya kepadanya.
Ayo.  Segera ambil fotonya.
Lakukan.
Haruskah aku mengirimkannya ke Rakesh?
- Ya, cepat.
Ini dia.
- Ayo bawa dia kembali.
Angkat dia.  Ayo.
Ayo pergi.
Bittu-lah yang menikmati.
Dia mungkin senang melihat
seluruh keluarga
menikahkan Parineet
ke Rakesh menganggapnya
sebagai Rajeev?
Bittu-lah yang
paling menikmatinya.
Pesta besar mungkin sedang
berlangsung di rumah Parineet.
Saya harap Rakesh tidak
menunjukkan wajahnya saat menari.
Kalau tidak, keluarga
Parineet akan
memukulinya seperti
cara kita memukuli Rajeev.
Bos kami adalah seorang ahli.
Baik anggota keluarga Parineet
maupun ayahnya tidak dapat
mengidentifikasinya jika
dia tidak ingin hal itu terjadi.
Simpan dia di sini.
Dengan cepat.
Mandeep dengarkan
bawakan aku beberapa
barang dari Chandigarh.
Saya akan memberi Anda daftarnya.
Tapi siapa yang akan pergi ke Chandigarh?
Anda.
Anda berlari seperti
kereta ekspres Chandigarh
jadi kupikir hari ini kamu akan
mengalahkan Chandigarh Express.
Mengolok-olok saya.
Seluruh keluarga
mengolok-olok saya.
Dia juga mengolok-olok saya.
Anda juga mengolok-olok saya.
Oke.  Besar.
Kamu tidak akan pernah
mengerti masalahku.
Oke, beritahu aku.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu berkeliaran
begitu terganggu?
Ini adalah suasana pernikahan.
Menari dan tertawa sedikit.
Oke.  Anda juga akan
kehilangan kegembiraan jika
saya mengungkapkan
kebenaran yang saya tahu.
Anda juga akan berkeliling
seperti Chandigarh Express.
Apakah Anda punya pekerjaan
lain selain berbicara omong kosong?
Tolong jangan pedulikan
apa yang dia katakan.
Dia selalu berbicara omong kosong.
Omong kosong apa yang kukatakan?
Omong kosong apa yang aku katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah aku mempunyai
hak untuk mengatakan
kebenaran di rumahku?  Hah!
Jawab aku.
Katakan padaku ada apa?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Abaikan dia.
Dia terus berbicara omong kosong.
Ayo pergi.
- Apa yang aku bilang?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Sebelumnya aku sudah
mengatakan hal itu padanya
Pernikahan Parineet dan Rajeev akan
dilangsungkan bagaimanapun caranya.
Tanyakan dia.  - Diam, Mandeep.
Dengan rahmat Tuhan,
upacara ilahi seperti itu
terjadi di rumah kami.
Jadi biarkan itu terjadi.
Jangan bicara omong kosong.
Lain.. - Hei!  - Diam.
Bahkan tidak berani
berbicara dengannya seperti ini.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Bu, tapi..
- Aku membawanya ke sini dengan menjemputnya
menikah dengamu.
Dia mempunyai hak penuh untuk
mengatakan apa yang ingin dia katakan.
Katakan padaku, apa yang
sangat mengganggumu?
Ibu mertua, saya tidak
merasa terganggu sama sekali.
Parineet menikahi Rajeev,
pria yang dicintainya.
Itu adalah kabar bahagia bagi
saya dan jelas saya akan bahagia.
Tapi masalahnya adalah dia
berbohong kepada semua orang.
Bukan hanya Parineet tapi adik
iparku juga mengetahui hal ini.
Dia juga merahasiakannya.  Dia berbohong kepada semua orang.
- Cukup.
Jangan katakan sepatah
kata pun tentang Gurpreet.
Tidak, ibu mertua
Saya tidak mengatakan
salah tentang Gurpreet.
Saya tidak mengeluh tentang dia.
Yah, saya juga menghormatinya.
Kami semua menghormatinya.
Saya hanya mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi apakah menurut Anda mempercayai
Nona Gurpreet secara membabi
buta dan menganggap semua yang
saya katakan sebagai kebohongan
benar?
Bagaimana Anda tahu bahwa
Gurpreet mengetahui semua ini?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Jelas sekali, Ibu Mertua.
Saya melihat semuanya secara pribadi.
Menurut saya itu tidak benar.
Tapi kalau benar kita perlu
bicara dengan Gurpreet.
Jika itu benar
maka jelaslah bahwa dia
berbuat salah kepada kita.
Namun jika tidak
benar maka Anda akan
mendapat masalah
dan siap menghadapinya.
Tidak, saya setuju.
Saya setuju, Ibu mertua.
Gantung saya sampai mati
jika terbukti saya berbohong.
Ayo pergi.  Parineet dan
Gurpreet ada di ruang rias.
Ayo pergi.  - Oke.  Ayo pergi.
Lihat, menjauhlah.
Jangan mendekat padaku.
- Hei, kenapa kamu takut?
Aku adalah Rakeshmu.
Oh maaf.
Tuan Rakesh.
Orang yang Anda
setujui untuk dinikahi.
Apakah kamu ingat?
'Pemuda yang bekerja
untuk saya sangat marah'
'bahwa mereka ingin
membakar rumah ini.'
'Tapi Rakesh ingin'
'mencabut semua
kasus yang didakwakan'
'melawan Vikram.'
'Nikahkan saja putrimu
dengan putraku.'
'Saya memberikan persetujuan
saya untuk aliansi ini.'
Itu.
Di manakah lokasi Rajeev?
Rajeev.
Hei, kenapa kamu menangis?
Akulah penyebab air
mata ini, tapi air mata ini
bukan untukku.
Apakah ini air mata untuknya?
Jawab aku.  - Dimana Rajeev?
Rajeev.. Cukup.  - Silakan.
Jika Anda mengambil
nama Rajeev lagi
Aku pasti akan membunuhnya.
Mengerti?
Dipahami?
Oh tidak!  Aku sangat menyesal..
Tidak enak rasanya jika pengantin
wanita menitikkan air mata.
Seorang pengantin harusnya bahagia.
Hapuslah air matamu..
Jika seseorang melihatmu
menangis, apa yang akan dia pikirkan?
Hapus air matamu..
Tolong tersenyumlah..
Kamu memiliki senyuman yang manis.
Ya.
- Tolong beritahu aku di mana dia berada.
Wow!
Saya harus mengatakan ini.
Anda mendengarkan saya.
Maksudku, aku sudah bilang
jangan menyebut namanya.
Jadi kamu tidak
menyebut namanya.
Lupakan dia.  Karena
kalau menyebut nama orang
lain membuat darahku mendidih.
Mengerti?
Dimana dia?  Jawab aku.
- Dia tidak ada di sini.
Dia juga tidak akan pernah kembali.
Dia..
Dia telah pergi.
Sebenarnya, anak
buahku menculiknya
dan membawanya pergi.
Apakah dia akan tetap hidup
atau tidak, itu
tergantung padamu.
Saya telah menahan Rajeev.
Anda tahu, kan?
Ya.
Saya telah menahannya.  Pergi..
Pergi..
Itu tidak adil.
Saya tidak akan bermain seperti ini.
Ini salah.
Pergi..
Menjadi baik adalah
sebuah kesalahan saat ini.
Lihat.
Tolong beritahu aku
dimana dia.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Jika aku memberitahumu,
maukah kamu mendengarkanku?
Beri tahu saya.
Maukah kamu mendengarkanku?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kenapa ponselku ada bersamamu?
Iya katakan padaku.
Tuan, Anda tidak menjawab.
Saya pikir kamu pasti sibuk.
Saya telah mengirimi
Anda foto Rajeev.
Silakan lihat fotonya.
Kami telah menangkapnya lagi.
Dia ditahan.
Halo..
Halo.
Lihat.  Tolong lepaskan aku.
Saya akan memberitahu semua
orang bahwa Anda adalah Rakesh.
Dan Anda telah menahan Rajeev.
Lepaskan saya.  Silakan.
Tolong lepaskan aku.  - Anda..
Anda ingin tahu
tentang Rajeev, bukan?
Tolong lepaskan aku.
- Aku punya sesuatu.  Saya memiliki..
Saya menunjukkan sesuatu kepada Anda..
Lihat ini..
Oh tidak!
Lihat.. Lihat baik-baik..
Apa.. yang telah kamu lakukan padanya?
- Pergi
Meninggalkan.  Pergi sekarang..
Anda bebas untuk pergi.
Jika kamu tidak ingin menikah
denganku, tidak apa-apa.
Tapi ingat satu hal.
Jika kamu tidak menikah
denganku, laki-lakiku
akan membunuh Rajeev.
Putuskan sekarang.
Maukah kamu menikah denganku atau..
Apakah Anda ingin
melihat mayat Rajeev?
Pikirkan tentang ini.
Dan hapus air matamu.
Datang.
Sudahkah kau melihat?
Ibu mertua, kamu
melihatnya, kan?
Apakah Anda punya buktinya?
Siapa yang bertemu calon suaminya
secara pribadi sebelum menikah?
Jika dua orang tidak
menjalin hubungan, apakah
mereka akan mengobrol
secara pribadi sebelum menikah?
Aku sudah bilang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
dia berselingkuh dengan Rajeev?
Ini buktinya.  - Cukup!
Sayang
kamu belum
menghilangkan tandanya?
Sebenarnya..
Ibu mertua..
Maksudku, calon ibu mertuaku
telah pergi untuk
mengambil kertas tisu.
Apa yang terjadi
dengan suaramu, Rajeev?
Sebenarnya..
Aku sedang duduk di dekat asap.
Jadi..
Karena asap..
Suaraku tercekat.
Kenapa kamu menangis?
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Dia akan menikah.
Jadi ini adalah air mata kebahagiaannya.
- Ya, dia pasti senang.
Melihat.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia melakukan pernikahan cinta.
Dia pasti senang..
- Diam!
Sayang, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa pun jawaban Anda
Saya tidak punya masalah dengan itu.
- Jawab dia, Parineet.
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Anda sudah mengenalnya
sejak lama, bukan?
Jawab dia dengan cepat.
Setiap orang yang tinggal
di desa ini saling kenal.
Apa masalahnya?
Jangan selalu memutarbalikkan
pertanyaan saya.
Kamu selalu menggangguku.
Parineet, beritahu kami.  Anda
sudah jatuh cinta padanya, bukan?
Beritahu kami dengan cepat.
Jawab pertanyaannya..
Apa!
Apakah kamu tidak mencintainya?
Rajeev, jangan merasa buruk.
Sebenarnya, dia tidak
mengenalmu dengan baik.
Itu sebabnya, dia mengatakan ini.
Tolong jangan merasa buruk.
- Aku bisa mengerti..
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Saya tidak mengerti.
Parineet, dia membawamu
ke sini, bukan?
Anda memberi tahu saudara ipar
perempuan bahwa Anda mencintainya.
Katakan padaku jika aku berbohong.
Harman, bawa Mandeep pergi.
Oke.  - Mengapa?
Mengapa saya harus pergi?
Biarkan semua orang mengetahui
kebenarannya.  Kebenaran harus diungkapkan.
Saya tidak mungkin berbohong.
Karena, aku melihatnya..
- Harman.
Tapi..
- Sebelum aku marah
bawa dia pergi.  - Baiklah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Baiklah.
Itu cukup.
- Katakan padanya, Parineet.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ikut denganku.  - Lepaskan saya.
Terima kasih Tuhan, sayang.
Dia memberimu
pasangan yang hebat.
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Saya akan pergi sekarang.
Nenek.
Ya, sayang.
Tidak ada apa-apa.
Jadi, kamu jatuh cinta dengan Rajeev.
Tidak masalah.
Kamu hanya mencintainya.
Tapi aku akan mencintaimu
dan menikahimu juga.
Mendengarkan..
Saya mohon padamu.
Tolong jangan menikah denganku.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
- Saya tidak peduli.
Itu akan terjadi sesuai keinginanku.
- Jangan sentuh saya!
Aku jatuh cinta padamu.
Itu sebabnya saya
menoleransi hal ini.
Kalau tidak, aku pasti sudah
menghancurkanmu sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Nupur, dengarkan.
Tahukah kamu di mana Simi berada?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Aku tidak akan memberitahumu
meskipun aku mengetahuinya.
Tapi kenapa?
Karena kamu melawannya.
Dan dia memberitahuku
bahwa kamu bajingan.
seorang bajingan?  - Ya, kamu.
Dengar, kemana kamu akan pergi?
Saya bukan manusia biasa.
Saya satu dari sejuta.
Adikku juga mengetahuinya.
Haruskah aku mengirimkannya kepadamu?
Saya tidak mendengarkan
saudara orang lain.
Saya hanya mempercayai saudara
saya dan saya mendengarkan mereka.
Apakah kamu mengerti?
- Dengar, kemana kamu akan pergi?
Semua orang di sini bertindak seperti ini.
Aku ingin tahu apa yang
salah dengan mereka.
Ikut denganku.
- Biarkan aku pergi.
Cukup omong kosongmu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Datang.  - Biarkan aku pergi!
Bibi, apakah kamu melihat Simar?
Dia hilang.
Saya tidak melihatnya.
Bagaimana aku bisa melihatnya?
Jangan ajukan pertanyaan
seperti itu padanya, sayang.
Tanyakan padanya di mana Parineet
berada dan dia akan memberitahumu.
Dia bahkan tahu di mana
putri tetangganya berada.
Dia tahu tentang
semua orang di dunia.
Tapi dia tidak tahu di
mana putrinya berada.
Sudah kubilang Pari berbohong.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Apakah kamu masih membicarakannya?
Bibi, adik Pari tidak pernah berbohong.
Besar.  Sekarang
dia juga membalasku.
Apakah kamu lihat?
- Kenapa kamu begitu bertekad
untuk membuktikan semua orang salah?
Saya akan memberi tahu ayah tentang Simar.
- Tunggu sayang.
Jangan ganggu dia.
Mari kita mencarinya bersama-sama.
Lagipula, aku juga sudah
lama tidak melihatnya.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Ayo, ayo pergi.
Ayo.
Apa yang Anda katakan?
Katakan.  Apa yang Anda katakan?
- Jangan mencoba menyentuhku.
Saya tahu itu.
Anda adalah tipikal wanita India.
Anda tidak suka disentuh oleh
siapa pun kecuali suami Anda.
Itulah yang membuatku
semakin mencintaimu.
Tahukah Anda apa yang sedang terjadi?
Pikiranku tidak mau menerimanya.
Dan aku tidak bisa mengendalikan tanganku.
Tapi saya punya solusinya.
Itu akan membiarkanku menyentuhmu
dan kamu tidak bisa melarangku.
Mari kita menikah.
Setelah kita menikah,
aku akan menjadi suamimu.
Seorang suami berhak
untuk menyentuh.
Aku tidak ingin menikah denganmu!
Anda harus menikah dengan saya.
Jika aku mau, aku bisa
menikahimu secara paksa.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Tapi aku sedang jatuh cinta.
Jadi, saya bertanya dengan sopan.
aku memintamu.
Apakah kamu mengerti?
Ayo.
Aku tidak ingin ikut denganmu.
Sudah kubilang aku tidak
ingin menikah denganmu.
Maukah kamu menikah denganku?
- TIDAK.
Aku tidak akan melakukannya.
Jangan menipu diri sendiri.
Apakah kamu ingat bagaimana
kakakku memukulmu?
Bahkan pengawalmu
tidak bisa berbuat apa-apa.
Ketika Anda datang untuk menikah dengan
saya, seluruh keluarga saya mendukung saya.
Besar!
- Jadi, aku tidak sendirian.
Aku punya keluarga bersamaku.
Apakah kamu mengerti?
Kamu sangat bangga dengan keluargamu.
Tapi apakah kamu lupa tentang ini?
Kami menahan Rajeev.
Keluargaku juga akan menemukannya.
Kamu sangat mudah tertipu.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Apakah kamu berpikir begitu jika kamu
memberi tahu keluargamu tentang aku
Saya tidak akan melakukan apa pun?
Tidak.. Aku akan segera menyuruh
anak buahku untuk
membunuh Rajeev.
Apakah kamu mengerti?
Tolong biarkan dia pergi.
Jangan memohon padaku.
Menikah saja denganku dan
aku akan mengampuni dia.
Jika kamu ingin melihat Rajeev
hidup, kamu harus menjadi milikku.
Tidak.. Jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu hanya perlu menikah denganku.
Menikahlah denganku..
Aku akan lebih baik dari Rajeev.
Cobalah saja.
Jika Anda tidak senang, kembalilah
ke Rajeev.  Tapi cobalah, sayang.
Konsekuensinya tidak akan
baik jika Anda membeberkan saya.
Mengapa pintunya tertutup?
Maaf, anakku.
Saya terlambat.
Sebenarnya ayahmu sangat
sibuk.  Dia memaksakan diri.
Tapi jangan khawatir.  Saya telah
menghadirinya.  Dia baik-baik saja sekarang.
Oke?
Dia kelelahan
melakukan pengaturannya.
Apa yang telah terjadi?
Maaf sayang.  aku tidak melihatmu.
Aku sedang sibuk dengannya.
Beban pekerjaan sangat banyak.  Saya akan menyimpan ini.
- Bukan masalah.
Kamu.. Kamu mempunyai
suara yang berbeda..
Sebenarnya.. Karena asap
suaraku menjadi serak.
'Jika Anda ingin
melihat Rajeev hidup'
'kalau begitu, kamu harus menjadi milikku.'
'Maukah kamu menikah denganku'
'atau ingin melihat
Rajeev mati?'
Semua orang pasti menunggu kita.
Gara-gara aku,
pernikahannya jadi tertunda.
Bolehkah kita?
- Oke.  Saya mengerti.
Datang.  Ayo pergi.
Anda juga datang.  Datang.
Datang.
Aku menikahimu
hanya untuk Rajeev.
Jadi, tolong jangan ganggu dia.
Kamu memengang perkataanku.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Santai.  Saya berjanji.
Parineet.. Ayo, anakku.
- Ibumu meneleponmu.
Saya akan berada di sana, Bu.
Sudah kubilang teleponnya akan datang.
Ambil.
Iya Bos.  - Pari melihat wajahku
dan menolak menikah denganku.
- Apa!
Apa sekarang?  Bagaimana kalau kita menculiknya?
Saya bukan monster yang
menculik seorang gadis.
Saya Rakesh.
Orang yang aku cintai
Saya pastikan untuk
mengancam dan menikahinya.
Awalnya, dia cerewet.
Tapi bertentangan dengan nyawa Rajeev
Pari setuju untuk menikah denganku.
Oke bos.
Aku akan membawa kembali Rajeev.
Namun dia harus berada
dalam kondisi yang baik.
Dia terluka.  Jadi, saya akan
merawat lukanya dan membawanya.
Tidak perlu memberinya
sentuhan penyembuhan.
Tapi Anda bilang, dia
setuju dengan Anda.
Tentu saja dia akan menikah
denganku, tapi karena paksaan.
Tapi dia masih mencintainya.
Setelah menikah denganku, dia
mungkin merindukan Rajeev lagi.
Dan saya tidak akan mentolerir hal itu.
Saya akan sangat marah.
Dan dengan marah,
aku akan membunuhnya.
Jadi, jangan tinggalkan apa pun.
- Apa?
Hancurkan dia.
Kubur dia hidup-hidup.
Aku tidak ingin melihat
wajahnya yang menjijikkan.
Selesaikan saja.